♪～
(ﾊﾞﾀｺ) さぁ じゅんびが できたわ｡
じゃあ いこうか
トランプのくにへ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんなに あうのが
たのしみですね｡
アン ア～ン！
ん？
(しらたまさん) ♪～ しろ
♪～ それは しらたまのいろ
♪～ しろ
♪～ それは けがれなきいろ
♪～ それは しらたまのこ…
はぁ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) しらたまさん!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
(しらたまさん) このせかいは
どこまでも ひろく→
はてしなく つづいている…｡
そうだろう？ ジャムおじさん？
えっ？ ああ｡
(しらたまさん) わたしは
あらゆるせかいの ひとびとに→
ゆめと かんどうを
とどけたいのだ！
そのきもちが おさえられなくて！
むねが くるしくて…｡
>> そうなの？
アア～ン｡
(しらたまさん) ところで バタコさん｡
>> ん？
(しらたまさん) これは？
(ﾊﾞﾀｺ) トランプパンよ｡
これから
トランプのくにへ いくのよ｡
(しらたまさん) トランプのくに？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かがみの むこうがわにある
まほうのくにです｡
(しらたまさん)
なんだって？ それはおもしろい！
パチン
(しらたまさん) よし！
そこで おしばいをしよう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) えぇ～!?
(ﾄﾞｷﾝ) しらたまさまが
ﾄﾗﾝﾌﾟのくにで おしばいですって｡
みにいきましょう！
(ばいきんまん) いや オレさま べつに…｡
>> いいから いくの！
(ばいきんまん) ちょっと！
(ﾄﾞｷﾝ) レッツレッツ ゴ－ゴー！
(ｼﾞｬﾑ)
さぁ じゅもんを となえるよ｡
トランプトランプ らんらんらん！
(しらたまさん) わぁ～！
(ｼﾞｮｰｶｰ) やぁ みなさん｡
(ﾄﾗﾝﾌﾟのくにのじょおう)
ようこそ おこしくださいました｡
じょおうさま ジョーカー｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは｡
>> アン ア～ン｡
フフっ おひさしぶりです｡
みなさん おゲンキそうですね｡
(しらたまさん) おぉ～！
(じょおう:ｼﾞｮｰｶｰ) お？
(しらたまさん) すばらしい！ ここはまるで
えほんの せかいじゃないか！
>> あの あなたは…｡
(しらたまさん) しっけい
わたしは つきのしらたま！
おしばいをするため
ここにやってきた！
>> おしばい？
(しらたまさん) このくにの ひとびとに→
ゆめと かんどうを
とどけたいのだ！
>> なるほど…｡
おもしろそうですね
じょおうさま｡
ええ わたくしも みてみたいわ｡
(しらたまさん) かならずや
きたいに こたえてみせよう！
＼お～い みんな～／
(みんな) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ストレート！ フラッシュ！
(ｽﾄﾚｰﾄ) みてみて！ ぼく
まほうが うまくなったんだよ！
それ～！
わぁ～！
すごいじゃない！ ストレート！
(ｽﾄﾚｰﾄ) へへ～ん！
(ﾌﾗｯｼｭ) わたしのほうが
もっとすごいもん！
え～い！
ふふ～ん！
>> なにを～！ ぼくだって！
(ﾌﾗｯｼｭ) まけないんだから！
それそれ～！
>> え～い！
(しらたまさん) ふたりの まほうつかいか…｡
♪～
(みんな) わぁ～！
あぶない！
わぁ！
ごめんなさ～い｡
(ｼﾞｮｰｶｰ) おい！
ふたりで
こころを１つにしなさいって→
いつも いってるだろう！
パチパチ…
あっ！
(しらたまさん) いいものを みせてもらったぞ！
ちびっこまほうつかいの
しょくん！
きみたちを みていたら
あたらしいアイデアが うかんだ！
こんや わたしのおしばいに
でてくれ！
>> えぇ!?
わたしたちが…｡
おしばい…？
(しらたまさん) ああ！
この つきのしらたまと ともに→
ゆめと かんどうを
とどけようではないか！
>> ゆめと かんどうをとどける…｡
>> それって…｡
わたしたちのまほうと おなじだ！
ぼくたちのまほうと おなじだ！
(ｽﾄﾚｰﾄ:ﾌﾗｯｼｭ)
おしばい やりま～す！
(しらたまさん) さぁ けいこを はじめよう！
しらたまナイトさま～！
たすけて～！
アン ア～ン！
(しらたまさん) わたしが きたからには
もうあんしんだ｡
こい！ かいぶつめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ガオ～！ ガオ～！ ガオ～！
(しらたまさん) あぁ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) しらたまさん!?
(しらたまさん) ダメだ ちっとも こわくない…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？ そうですか？
(しらたまさん) この おしばいには→
かいぶつが ぜったいに
ひつようだというのに…｡
どうしたものか…｡
>> それなら！
>> わたしたちに まかせて！
それ～！
かいぶつよ でてこ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) わぁ～！
>> ア～ン！
へへ～ん！
(しらたまさん) ダメだ ダメだ ダメだ！
>> ん？
(しらたまさん) かいぶつは なによりも→
おそろしくなくては
いけないのだ！
>> えっ…｡
フラッシュのせいだぞ！
ストレートのせいよ！
また はじまっちゃった…｡
>> ア～ン…｡
なんだよ！
なによ！
(ｽﾄﾚｰﾄ:ﾌﾗｯｼｭ) ん？
あっ！ あぁ～！
(ﾌﾗｯｼｭ) ちょっと！ どこいくの!?
ぼくたちのつえ かえしてよ！
(しらたまさん) まちたまえ！
>> いっちゃったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> とうちゃ～く！
げきじょうへ いそぎましょう！
(ばいきんまん) はいは～い｡
(ｽﾄﾚｰﾄ) ＼まって～！／
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ん？
かえしてよ～！
(ばいきんまん) ストレートと フラッシュ…｡
>> なにしてるのかしら｡
(しらたまさん) ＼お～い ふたりとも～！／
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ん？ このこえは！
(しらたまさん) きみたちが いなければ
おしばいが できないんだ～！
>> なるほど そういうことね｡
しらたまさまのピンチ！
ほうっておけないわ！
わたしたちで
たすけてあげましょう｡
(ばいきんまん) えっ!? たすける？
(しらたまさん) あぁ… みうしなってしまった｡
(ﾄﾞｷﾝ) ＼は～い！ しらたまさま／
(しらたまさん) ん？
おぉ！
こんなところにいたのか！
どうやら
つえも とりもどしたようだな｡
>> はい しんぱいかけて
ごめんなさ～い｡
(しらたまさん) さぁ ほんばんは もうすぐだ｡
いそいで げきじょうへ もどるぞ｡
>> は～い！
(ばいきんまん) は～い｡
(ｼﾞｬﾑ) しらたまナイトさま～！
(ﾊﾞﾀｺ) たすけて～！
>> アン ア～ン！
(しらたまさん) わたしが きたからには
もうあんしんだ｡
こい！ かいぶつめ！
(ｺﾞｰﾚﾑ) ガオ～！
(かんきゃく) こわ～い！
まぁ！
なんて おそろしい かいぶつ！
わたしが
まほうで つくったんですよ｡
ふむふむ…｡
ここで わたしたちが
たすけにいくのね｡
オッケー！ さぁ いくわよ！
(ばいきんまん) はいはい｡
>> すけだちしますわ
しらたまナイトさま！
(しらたまさん) おぉ！ きてくれたか！
ちびっこまほうつかいたちよ！
いくわよ！ かいぶつ！
まほうのちからよ！
(ばいきんまん) そ～れ！
>> ガガガ… ガオ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あれ？
どうなってるの？
(しらたまさん) なにをしている？
はやく ほんもののまほうで→
かいぶつを やっつけてくれ！
>> えぇ!?
(ばいきんまん) ほんもののまほう!?
>> ウオ～！ ヤァ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) あぁ！
ばいきんまん！ ドキンちゃん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！ ドキンちゃん！
>> あぁ！
(ばいきんまん) しまった！
(しらたまさん) ばいきんまん！
おしばいを もりあげるため→
きてくれたのか！
(ばいきんまん) ちが～う！
だれが そんなことを！
>> あぁ！ わたしのつえ！
(ばいきんまん) みんな トランプにしてやる！
それ！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) わぁ～！
(しらたまさん) おぉ～！
わぁ～！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッ！
しゅやくは オレさまだ～！
(ｽﾄﾚｰﾄ) まて～！
いいかげんにして～！
わぁ～！ ふぅ～｡
こうしちゃいられないよ！
>> うん！
いそげ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～…｡
(ばいきんまん) やれ！ ゴーレム！
>> ガオ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) んん～！
(ばいきんまん) いいぞ！ いいぞ！
(ｽﾄﾚｰﾄ:ﾌﾗｯｼｭ) ＼アンパンマン／
(ばいきんまん) ハヒ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ストレート！ フラッシュ！
(ｽﾄﾚｰﾄ) ふたりのこころを…｡
(ﾌﾗｯｼｭ) いま １つに！
まほうのちからよ～！
(ｺﾞｰﾚﾑ) オォ～！
(ばいきんまん) どわ～！
うう～…｡
>> それ！
みんな！ もとに もどれ～！
(みんな) わぁ～！
(ばいきんまん) まだまだ～！
(しらたまさん) そこまでだ！ わるものめ！
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(みんな) わぁ～｡
パチパチ…
しらたまさま カッコいい！
>> パチパチ…
パチパチ…
(しらたまさん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(しらたまさん) ありがとう
すばらしい えんぎだった｡
(ばいきんまん) フン！
＼おいしい／
おいしいわね フルーツしらたま｡
(ばいきんまん) まあまあだな｡
(しらたまさん) ふたりのおかげで
おしばいは だいせいこうだ｡
ほんとうに ありがとう｡
(ｼﾞｮｰｶｰ) ああ よくやったな｡
ふたりとも
みごとな まほうでしたよ｡
ホント？ じょおうさま！
>> わ～い やった～！
ストレートも フラッシュも
うれしそう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは だいかつやくでしたね｡
>> そうだねぇ｡
アン ア～ン｡
(しらたまさん) これからも ひとびとに→
ゆめと かんどうを
とどけていこう！
わたしは おしばいで｡
>> わたしたちは まほうで… ねっ！
ぼくたちは まほうで… ねっ！
♪～